Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Тәтті торт және тәтті шай
Пастелді түкті көйлек
Сондай-ақ, біреудің махаббат хикаясы
Егер бәрі осы болса
Қыз бала жүздеген жылдар бойы шай ішіп өмір сүре алады
Ханзада ашытқымен дос болып, шоколад пен креммен толтырылған.
Тамақты барлығымен бөлісетін ханзада болғаны жақсы.
Бәріне құлақ түретін күзетшіге
Тәттілер таусылмасын
Маған нақты айтыңыз
Түсіңізден оянбаңыз
Өйткені ханзада шоколад
Кеш өтетін орынның есігі жабылған кезде оның құрамында 99% какао бар және ол өте ащы.
Сіз күткен нақты нәрсе
«Оны көрдің бе?» «Жоқ мен көрмеймін»
«Енді сен оны көресің, енді көрмейсің»
Қараңдаршы, бәрі жынды.
КОСМОС пен БӨГЕЛДІК шайқасы Әрқашан керемет
Флотты басқарған жігіт туылмай тұрып-ақ шынымен де бөтен адам болған.
Микро және макро арасындағы қашықтық маңызды
Бұл ғарыштық масштабтағы түсінбеушілік.
Адам мен Хауа қайтып келсе
Мысық пен шакушидің осылай тұрғаны жақсы емес пе?
Жақынырақ қараңыз.
Қараңдар, мен көбірек алғым келеді.
Эй, ақырын қолымды ұста
Қараңыз, жай ғана күліңіз.
TalkTalk-тің BPM-і әзілден әлдеқашан асып түсті.
Таулардың арғы жағында, аңғарлардың арғы жағында, өзі тұратын жұлдызға жетеді.
Қараңызшы, бұл міндетті түрде тұманда.
Капитан патшайымға SOS зымырандарды ұстауға дайын.
Баллистикамен айналысатын жігіттің өзі туылмай тұрып-ақ жат жерлік екені анық.
Дәл қазір ғалам - ҒАРЫШ
Бір ТӘТТІ деп аталады
Тәтті тәтті ғалам ТӘТТІ
Сиқырлы қимыл, сол қызбен жалғыз
Қант себіңіз. Оны бала жейді.
Неге күту керек!
Не!
Уау! Ааа аа... уф...
Цк, сен оның қашып кетуіне жол бердің бе...
Әпке! Ал Стелла... не болды?
Жоқ, не, қаскүнем...
Олар шіркеуге кірді!
Бұл жай ғана курьерлік қызмет.
Оған қажетсіз қол тигізу қауіпті, Рику.
Мен оның қандай курьер екенін білмеймін.
Кем дегенде, бұл сіз ойлағандай емес деп ойлаймын.
Бірақ… пакет нақты кімге арналған?
Ширай көшесі? Бұл Широ-санға арналған ба?
Неге барып тапсыруым керек...
Клиент Широның әйелі ме?
Мен оның Широ-сан екеніне сенімдімін...
Мен Хоккайдода тұрамын, әйелім мен қызымды 6 жылдан бері көрмедім...
Әй, маңызды құжаттар... Әй!
Алты жыл үйге келмеген адамды енді күйеуім деп есептей алмаймын.
Осы жерге қол қойып, аналар мен балаларды босатты.
Бұл... ажырасу қағазы ма?
Бір мағынада бұл нағыз қауіпті зат!
Уау, жоқ! Бұл ауыр. Бұл не? Оны тапсыру қиын.
Бұл жазалаушы сияқты емес пе...
А, Шимазаки мен Широ-сан? Сен мұндай жерде не істеп жүрсің?
Мен осы жерден ұшсам...
Босататыныңызға сенімдімін.
Ах!
Хм, солай ма? Сізде де осындай пікір бар ма...
Бұл бізге басқа жол жоқ дегенді білдіреді...
Мынау не деген атмосфера... Қос суицид екеніне сене алар емеспін!
Енді кеттік, адаспа.
Иә
Эй!
Екеуің де! Мүмкін емес!
Жолды өзгерту қосымшасы!
Екі жолды бос оң аяғыңызбен тазалаңыз!
Уф!
О...
Арқаңызды төмен түсіріңіз!
Иә, келесіде! Айқас өзгерту Айқас өзгерту!
Бұл
Эй, Рику-кун, тұрма!
«Дайқарин» ақ жолды кесіп өтетін ұлы техниканың қонған жеріне тосқауыл болып, не ойладың!
Не істеп жатырсың?!
Әй, қандай ұят.
Мен ақ сызықты 21 қадаммен ақырында жоя аламын деп ойладым, бірақ...
21 жүріс дегеніміз не? Ережелер қандай?
Дәлірек айтсақ, Шимазаки! Не істеп жатырсың!
Кешіріңіз, бірақ мен бұл туралы хабарлауым керек деп ойладым...
Негізі Ширай мырза маған аптасына екі рет жаттықтырады.
Денемді осылай қозғалтқаныма көп болды... Бұл өте қызық.
Солай ма?
Шимазакидің соншалықты жанды түрін көру демалудың өте жақсы тәсілі болуы мүмкін...
Рику-кун, кешіріңіз, бірақ мен денем жылы болғанша қозғалғым келеді...
Ах ха...
Жарайды... Бұрынғыдай жұмыста бар күшімді салып жатырмын.
-Ер мен әйелдің арасындағы терең қарым-қатынас болмағаны жақсы нәрсе шығар... -Жарайды, онда "Қоқиқаз".
Ол ісініп, қан ағып тұр
Бізге Токио ұнайды! (Фушигуро) Ә?
Әй?
Неліктен әлі де қалтырап тұрсың?
Егер мен айтқан бұлшық ет жаттығуларын күнде жасасаңыз, олай болмауы керек.
Ой...
Аа, шын мәнінде, менде осы аптада жұмыста үлкен жұмыс бар...
Дұрыс, мен одан Лос-Анджелеске жалғыз баруын өтіндім.
Түсіндім, түсіндім.
Ақ жолды кесіп өту сіз үшін осыны білдіреді.
А-а... Бұл дұрыс емес, жаттықтырушы! Мен байсалдымын!
Онда неге болмасқа?
Уф...
Сіз жиналыста болсаңыз да немесе презентация жасайсыз да, бұлшықет жаттығуларын жасай алуыңыз керек.
Мен мұны істедім.
Бізге қалдырсаңыз...
Кепілдендірілген нәтижелер... Иччини Санши
Шынайы ма? Мен болсам, мен куә болған бойда бірден жұмыстан шығарар едім!
Ах... ха!
Шимазаки де! Сенің жүзің қандай «көзіңді ашады»!
Дәлірек айтсақ, сендер маған тобыр сияқты қарайсыңдар!
Қазір тыңдаңыз! Апыр-ай! Ха!
Шимадзаки Менің неге сонша қатал болғанымды білесіз бе?
Себебі... Мен жұтынуға баяумын.
Жоқ!
Себебі сізде кәсіби траверсалды сыныптың шыңына көтерілу қабілеті бар.
Дүние жүзіндегі ақ сызықтарды қайта бояй алатын талант!
Ах...
Жаттықтырушы I...
Мен... істеймін!
Екеуіңіз де күтіңіздер!
Жарайды, жақсы айттың.
White Line Австралия кубогына алты ай ғана қалды
Алдымен топырақты кептіруге дағдылану.
Кенеттен әлем?
Жоқ... Мен мұны істеймін! Мен Австралияға барғым келеді!
Күте тұрыңыз, Шимазаки!
Сәлем! Мен сенің сонда екеніңді ұмыттым.
Мүмкін! Ең алдымен, сабыр сақтаңыз!
Сіздің компанияңызда жұмыс істеп жатқан көптеген жобалармен не болады?
Сенің өз ісің жоқ па?
Ха! Дұрыс, мен...
Неліктен бір жылдан астам өзен арнасын бақылап отырсыз?
Ол қыздан қымбат нәрсе ұрлау емес пе?
Қазір басқа нәрселерге алаңдайтын уақыт емес.
Ой... Жақсы, менің бетім бұрынғы қалпына келді.
Түсіндің бе, Шимазаки!
Не болды? Сіз адасып қалдыңыз ба?
Кейбір сұрақтарға жауап бере аласыз ба?
Жарайды.
Сонымен, шамамен 4
Уау! Мен барлық қорқынышты нәрселерді бірден айттым!
Мурата мырза!
Мен жаттықтырушы үшін қандаймын?
Ах...
О? Бұл бес.
Өйткені... Шимазаки Широ-сан туралы айтып отыр...
Оның үстіне Широ-санның үйленген адам екенін білмейсің.
Хмм...
Ал, алдымен бесінші сұраққа жауап берейік.
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Бұдан былай мәңгі бірге жүрсек екен.
Ха...
Иә? Эй, сен не айтып тұрсың?
Сіз бұл туралы ойланыңыз ба?
Не? Ах... у... мен...
Эй, мен сендерге «Қоқиқаз» бойынша арнайы тренинг өткіземін!
Широ-сан! Сіз үшін одан да маңыздырақ нәрсе бар!
Бұл жеткілікті. Мен қолымда бар нәрсеге жабыспаймын.
Жоқ! Бұл адам ең нашар!
Жалғыздық чемпион атағын қорғауды жалғастырудың орнына
Әрі қарай, біз жұптық титулға ұмтыламыз!
Қосарлы… Не?
Енді мен шешім қабылдадым, мен де `` қоқиқаз ''мын.
Менің тәжірибелік бағдарламамды бұрынғыдан сәл өзгертуім керек деп ойлаймын.
Сен бейбақ! Түсінбесе де, айналасындағы әйелдерді манипуляциялауға тырысты.
Мен сені енді кешіре алмаймын!
Широ-сан! Әйеліңізден маңызды құжаттар келді!
Бұл сіздің жүйкеңізді аздап тыныштандырады!
Әй, сен ақыры келдің! Мен мұны көптен күттім
ше? Сіз білдіңіз бе?
Дұрыс. Мен солай істедім, өйткені ол болуы керек еді. Хехехехе...
Жарайды, менің қолтаңбаммен ғана ала алмайсың, сондықтан мен қиналып қалдым.
Сағындым
Осы уақытқа дейін, тіпті біз бөлек болсақ та, Широ-сан әрқашан әйелін тауық етіп ұстауға тырысады ...
Мен мұны мақұлдадым, Широ-сан!
Келіңіздер, мөртабан
Әйелімді осылай тастап кетсем, аяймын!
Ах! Сен не істеп жатырсың? Рику-кун, қайтар!
Мен мұндай нәрсеге қол қою оңай емес деп ойлаймын.
Ол да әріппен келеді, солай ма? Әйеліңіздің сезімін айтыңызшы!
Бұл…
Жарайды... Мен резиденттік картамды турнирге қатысуға өтініш формасына қоса алмаймын.
Мен əйелімнен əр кезде маған кепіл болуды сұраймын.
Ханым! Түсінудің де шегі бар!
Ой, бұл менің қызымнан.
Ей, қазір орта мектептерде мұндай нәрсе танымал болды ма деп ойлаймын.
Хахаха...
Бірақ бүлікшіл кезеңнің ортасында тұрған қызы оны қалай жақсы көреді?
Осы уақытта Шимазаки...
Хмм... у... Ширай мырза...
«Фламинго» бес минуттық кедергіні бұзып кете жаздады.
Бүгін Пко шығарған пастелді түсті шай кеші.
Бүгінгі десерт «Эспрессоға батып бара жатқан гелато»
Кеше теңіз жағалауға барып келгенімізге байланысты,
Ащы арасында тәттілік көзге түседі
Суық желатоны ыстық кофе құшақтайды
Тыныштық пен құмарлық
Бұл махаббат сияқты, солай емес пе? Нино
Әй, бұл Азабу Джубандағы ет шырыны сияқты.
Бұл таңқаларлық. Нино французша сөйлей алады ма?
Комантаре!
Бухаа!
Бонсо? Соңғы самурайға не болды? Қарызға алынған мысыққа ұқсайды
Дұрыс, мм... бет жарты жілік және ұзын сүйек.
Хмм... Мүмкін мен шоколадтың сиқырына түскен шығармын?
Гелато суға батып бара жатыр.
Мен Гелатоға тез көмектесуім керек... дұрыс па?
Хмм... Дже... Гелато...
Гелато сияқты құтқару кемесін жіберуге ешқандай себеп жоқ!
Ааа, менің шыныаяқ! Хаха...
Хахахаха... Уф
Ер адам болсаң, матч шайын іш.
Осындай әсем шай ыдысымен шайыңызға Забузабу қантын қосыңыз.
Ваби-сабидің иісі де сезілмейтін шай ішу.
Төтенше!
«Ваби-саби» дегенді қалай түсінесіңдер? Бұл дөрекі.
Барлығы көңілді!
Сәлем Мурачо!
А... Соңғы самурай... сен солай айтасың.
Теменің сөзі... Хан мен менің жүрегімді киік үркіткендей тебірентті!
Түсінесіз бе, ауыл бастығы?
Жарайды, ұлдар ұлдар, шай ішейік!
Өкінішті, П-ко, біз үйге барамыз!
Дұрыс!
Сіз емес, әпке.
Маған кофе толтыруыңызды өтінемін.
Иә мырза
Стелла, жаңа бұршақтар мен кеселерді дайында.
Иә!
Рику-доно және басқалары да ваби-сабиді сезінуге келе ме?
Иә, матча? Керемет, жапондық көрінеді!
«Покуте»?
Мен керамика мен әдемі заттарды жақсы көремін.
Мен шай ішуге бірнеше рет бардым, сондықтан мен бастаушы емеспін.
Хаку! Элемент... Бастаушы ма?
Ал, енді бір сағаттан кейін шие ағашының астында кездесейік.
Әй, дала датасы ғой, солай емес пе? Бұл өте классикалық. Мен оны асыға күтемін!
О...
-Сәлеметсіз бе, сізді осында көргеніме қуаныштымын -Шәй беру рәсімінің рухы - қонақжайлылық рухы
Бүгін мен уақытты ұмытып, жеңіл жүремін.
Ах~
Рику-доно тәжірибелі адам, бірақ түсінбеген жеріңіз болса, одан кез келген нәрсені сұрай аласыз.
Уау, жоғарғы түйін жақсы көрінеді.
Бүгін маған сенетін сияқтысың ба?
Уа, бұл ыдыс ваби-саби сияқты!
Эй, Хоши-доно, сен ваби-сабиді түсінесің бе?
Аз ғана...
Міне, солай! Гинкаку-джи - Ваби-Сабидің өкілі...
Мектепке саяхатқа бардым
Ах... бұл Гинкаджи...
А, бұл негізгі, солай емес пе?
Өйткені, Гинкаку-джи танымалдығы жағынан бірінші орында.
Біз үшін, керісінше, бұл Кинкаку-джи.
Ах...
Дәлірек айтсақ, Гинкаджи жаңа, солай емес пе?
Бұл өте жақсы!
Ал, бастайық.
Олай болса, мен жоғарғы орындықта отырмын... А, іштегі, солай ма?
Куаааааааааааааааааааааааааааааа...
Бірақ шыдамды болыңыз. Бұл жерде ашулансаң, ұтыласың!
Керісінше, бәрі шуылдаған ағын сияқты салқын ағып кетсін.
Шай шебері дәл осылай істеуі керек!
Дұрыс. Мен ол жігіттерге қарағанда шай шебері сияқтымын!
Хмм... иә
О... тегіс қозғалыстар
Бірақ мен адамдар бұл жерде жай қараудан басқа бірдеңе істей аламын деп ойлағанын қалаймын.
Иә, дұрыс. Шай ішу рәсіміне арналған ыдыстарды мақтасаңыз, сізді білгір етіп көрсете ме?
Мм, бұл не? Бұл бамбуктан жасалған бұлғағышқа ұқсайды...
Дұрыс. Сенда шайы.
Иә... Иә...
Охон! Уау, бұл керемет...
Иә? Бұл жоғарғы түйін, иә?
Эй, байқадың ба, Рику-доно да қонақта?
Дұрыс. Бұл лорд Нобунаганың «қуғыншыны» пайдаланады...
Жоқ, сондықтан сіз біреудің сусынына шашыңыздың бір бұрымын жабыстырдыңыз, солай ма?
Бұл біртүрлі! Ішінде бір тал шаш болса, мен дүкен басшысын шақырар едім...
Рику-доно!
Иә?
Рику-доно... ештеңе түсінбейтін сияқты.
Неге маған қарамай сөйлеп тұрсың?
Енді мен сізге мысал көрсетемін. Бұл жақсы!
Әй?
Бұл не істеп жатыр?
Мені үлгі деп атаса да, оның қандай үлгі екенін білмеймін...
Бірақ... Мен сол ағып жатқан қозғалыстан көзімді ала алмаймын.
Әдемі! Бұл не?
Иә?
Бұл шай ішу рәсіміндегі цуккоми этикеті.
(Рэй) Уф… (Эмма) Ех!
Барлық 6 қадамға шамамен 40 секунд кетеді.
Сонда да... бұл туралы ештеңе білмейтін тәжірибесі бар адамдар бар...
А... Рику-доно мен басқаларды шақыру қателік болған шығар.
Мен осы шай рәсімінде ваби әлемімді аяқтағым келеді.
Вабидің сұлулығын түсінбесеңіз, кетіңіз!
О, тіпті мен ваби-сабиді түсінемін!
Мен де!
Осыншама айтқан соң кете аласыз ба?
Солай ма? Олай болса, өзімізді жұлып алып, Қамизаның ауыл бастығынан сұрайық.
Кезегім келгенде әр қимылыңды көшіріп, күлдіремін!
Жарайды, оны екі қолмен алу керек пе?
Оны тізеңізге қойыңыз? Қабықты шешіп алыңыз...
Жылы сөздеріңізге көп рахмет.
Итукаши!
Уф!
Ха! Тек...
Аа, сізді тағы да бөлгенім үшін кешіріңіз.
Рику-доно! Міне бітті!
Сол уақыт ішінде бұл Вабидің Цуккоми!
Иә?
Болды... Қарттарымыздың алар асуы әлі алда.
Жоқ, бұл керемет болды.
Сіз данышпан болуыңыз мүмкін.
Хехехехе... Мені мақтады.
Эй... Эй... Эй... Түсіндім. Хмм...
Мен ваби-сабиге қарағанда рокта жақсымын.
Салыстырмалы түрде Хошидоно...
Жалпы айтқанда, шәй ішу рәсімінде қалпақ киіп отыру...
Е! Бірақ мен менмін және менің ойымша, бұл керемет ...
Бұл ысырап
Иә?
Менің қабығымнан да сымбатты әлгі масканы мен тіпті қызғанамын.
Маған айта аласыз ба?
А, мен қызғанамын.
Жоқ, жоқ, жоқ, менің ағамның қабығы өте ақсақ көрінеді!
Ах, бірақ мен де ойладым: «Хоши-кунның маскасы мұңды көрінеді».
Мм... Балалар, уәделерің көп сияқты.
Маған аздап сынап көрейін.
Иә!
барын салады!
Сонымен бұл тас... оны қалай көресің?
Хмм...
Мынау жетіспейді... Менің ойымша, бұл ваби сияқты?
Жоқ, бұл мүктің ваби-саби сезімі бар, солай емес пе?
Хохо Сенің көздерің керемет!
Хе...
Сонымен, осы жердегі тастардың қайсысы қаңырап бос қалды?
Мм... мына үлкен тасқа шегіртке жабысып қалыпты!
Жоқ, бұл бетонға ұқсайтын нәрсе Уаби-Сәбидің Сәби-Сабиі!
Сосын... Хм, онда мына тас!
Жоқ, жоқ, бұл үйінді!
Ой...
Эй... бұл тас...
Ой, қатты толқу бар сияқты.
Мм, менің шай ішуім жігіттерге қиын болған шығар.
Мен тым тәтті емес нәрсені таңдадым.
Менің ойымша, мен баруды тоқтатуым керек.
Жарайды, П-ко, оны да араластырайық.
Иә, өзіңізге ұнайтын адамның хоббиіне сәйкес келу де қуанышты нәрсе.
Ауыл бастығы туралы көбірек білгіңіз келеді, солай ма?
Дұрыс!
Кеттік
Иә!
Ах... ха...
Ауыл бастығының сүйетін уаби-саби дүниесі мынау!
Ауыл...
Жоқ, жоқ!
Ах...
Осылай үйіп тастасаңыз, көңіліңіз қалмайды!
Уау... Әй, менің ваби-саби!
Уф, мұғалім, бұл не? Мен оны 3 дан ваби және 7 дан сабимен жасадым!
Бұл жеткіліксіз!
На
Вабидің тағы 4 деңгейін қосыңыз!
Ахх... Үйге бармай тұрып, қанша рет тиеу керек екен... А...
Иә?
Ах...
Жоқ, мұның несі ұнамсыз...
Білесің бе, мен жарымжан жүзді кешіре алмаймын.
Иә?
Әй, сен шарасыз кешірім сұрап тұрсың ба...?
Дәстүрлі әлемде жаңадан келгендер әлемнің табиғи бөлігі болып табылады.
Бүгінгі сабағымыз Венерада қалай тыныс алу керек.
Иә
Венерада оттегінің деңгейі төмен және көмірқышқыл газының улы жоғары концентрациясы бар.
Дем алған газдан тек көмірқышқыл газын шығару әдісін меңгеру керек.
Алдымен, осылай бастайық.
Хохохохо... хохо...
Хмм...
Міне! Жарайды, көріңіз!
Жоқ, кешіріңіз, мен алмаймын.
Коуке? Коуке? Ха!
Бағалы оттегіңізді сарқып алмау үшін апноэмен айналысыңыз.
Бірақ... содан кейін...
Иә, тыныс алу аяқталды.
Уф...
Ол маған айтты
Хохо хохохо
Хоняня? Хоня...
А... аа... ааа
Ах~ Ах... Ах!
Аға, аға, сіз біраз кішірейіп қалдыңыз емес пе?
Жоқ, жоқ, Тецуроның бойы өсті, сондықтан ол солай көрінеді.
Мен көремін.
Келесі жолы «10 КӨПІР×2»
Уф, қалай болғанда да бұл қорлау!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory